# fe-dev-diploma
booking railway tickets

Дипломная работа к профессии Frontend-разработчик «Система бронирования ж/д билетов»
Краткое описание задачи дипломной работы
Создать SPA на React для сервиса покупки билетов на ж/д, свёрстанное по макетам в Figma, в котором в качестве API используется внешний сервер.

Этапы разработки
Установка и настройка проекта.
Вёрстка проекта и роутинг.
Компоненты.
Собираем всё вместе.
Также настоятельно рекомендуется сдавать работу на этих промежуточных этапах вашему дипломному руководителю. Старайтесь делать это как можно чаще для того, чтобы избежать лишнего переписывания кода в процессе.

Что является итогом работы
Репозиторий на GitHub с файлами вашего проекта.
Страница на GitHub Pages c демо вашего проекта.
Описание проекта
Основные элементы
Вагон.
Направление.
Группа направлений.
Место (билет).
Вагон
Вагон может быть одним из типов: сидячий, люкс (СВ), купе, плацкарт.
У каждого типа вагона своя карта рассадки мест.
У каждого вагона своя стоимость билетов.
Для каждого вагона есть возможность выбора дополнительных услуг: бельё, кондиционер и Wi-Fi.
Для некоторых вагонов стоимость белья включена в стоимость билета, то есть стоимость белья не должна прибавляться при формировании конечной стоимости билета.
Направление
Направление — путь движения вагона из одного города в другой.
Направление предполагает движение поезда только в одну сторону.
Направление имеет дату отправления и дату прибытия.
Группа направлений
Используется для того, чтобы обеспечить возможность путешествия из одного города в другой и обратно.
Объединяет в себе два направления
Место (билет)
Имеет свой номер на карте вагона.
Может быть занято другим пассажиром.
Закреплено за конкретным направлением.
Далее Информация по API
Как сделать самопроверку перед финальной сдачей диплома
Ошибки ESLint. Допускаются ошибки уровня warning, ошибки уровня error обязательно нужно исправить.
Ваш проект опубликован на GitHub Pages.
В поиске работает каждый параметр.
В списке найденных билетов работает постраничная навигация, сортировка.
Полностью работает заказ нужного билета с выбором вагона, заполнением документов и т. д.
Показываются ошибки в случае их наличия, в том числе в формах.
Как правильно задавать вопросы дипломному руководителю
Что следует делать, чтобы всё получилось

Попробуйте сначала найти ответ самостоятельно в интернете. Ведь именно скилл поиска ответов пригодится вам на первой работе. И только после этого спрашивайте дипломного руководителя.
Формулируйте вопросы так, чтобы в одном вопросе была заложена одна проблема.
По возможности прикрепляйте к вопросу сопутствующие скриншоты, стрелочкой можно указать, где не получается. Скриншоты можно делать, используя сервис Prntscr.
По возможности задавайте свои вопросы в комментариях к коду.
Начинайте работу над дипломом как можно раньше, чтобы было больше времени на правки.
Разделите работу над проектом на итерации, делайте диплом по частям, а не всё сразу. В обратном случае есть шанс, что нужно будет всё переделывать :)
Вредные советы, или что рекомендуем делать, чтобы ничего не получилось

Писать вопросы вида «Ничего не работает. Не запускается. Всё сломалось».
Откладывать диплом на последний момент или на потом.
Ждать ответ на свой вопрос моментально. Дипломные руководители — работающие разработчики, которые занимаются, кроме преподавания, своими проектами. Их время ограничено. Пожалуйста, формулируйте чётко свои вопросы, чтобы получать быстрые ответы.
